Tochi ya Behemoth inayong'aa na
lumens kubwa 200,000 iko hapa,
ms32 isiyo na kifani ndiyo
tochi angavu zaidi iliyopo sasa unaweza kutengeneza
matangazo ya ugc ya hali ya juu ukitumia
URL ya bidhaa pekee bila washawishi hakuna
uzalishaji wa ajabu. Safari ni
URL rahisi tu ya Duka la Programu ndio umesikia hilo, ni
ongezeko kubwa kwa wauzaji wote, kwa hivyo leo nitashiriki
nawe mchakato wa hatua kwa hatua
wa kuunda matangazo ya ugc ya kushangaza kwa kutumia
kipengele cha URL ya uundaji wa ifies hadi video.
Utapata viungo vyote vya majaribio ya bure na
punguzo la kipekee katika maelezo
hapa chini. Fungua creatify doai na ujiandikishe kwa
akaunti mpya mara tu unapoingia. Rudi kwenye
ukurasa wa nyumbani na ubofye
kitufe cha tangazo lako la kwanza katikati
ili kuanza. Hapa ndipo
uchawi halisi unapotokea kuunda tangazo lako la video.
Unachohitaji ni kiungo cha bidhaa. Niliamua
kufanya kazi na bidhaa inayovuma.
iPhone 16 Pro mara tu unapobofya
kitufe cha URL ya uchambuzi. AI inachambua mara moja
ukurasa wa bidhaa. Inavuta
taarifa muhimu kama vile maelezo ya jina la bidhaa
na picha. Hii inakuokoa
muda na juhudi za kuingiza mwenyewe na
nadhani unaweza pia kupakia mali zako mwenyewe.
Kama vile picha au video moja kwa moja
kutoka kwa kompyuta yako, nilipakia
faili chache za ziada za vyombo vya habari kutoka kwa mfumo wangu ili
kubinafsisha tangazo zaidi kwa kubofya
ijayo utaona mipangilio ya video ya kubinafsisha.
Jambo la kwanza nililofanya ni
kuchagua uwiano wa kipengele kwa jukwaa
nitakalotumia kwa kuwa ninalenga
YouTube. Nilitumia umbizo la kawaida la
skrini pana la 169, ni muhimu
kulinganisha uwiano wa kipengele na jukwaa
kwa sababu inahakikisha kwamba video yako inaonekana ya
kitaalamu na imeboreshwa vizuri bila
pau nyeusi au kupunguzwa kwa shida ikiwa
unaunda video za
majukwaa mengi. creatify hukuruhusu kurekebisha
uwiano wa kipengele kwa urahisi. Niliweka
muda hadi sekunde 30 kwani imethibitishwa
kuwa video fupi hufanya vizuri zaidi
haswa kwa hadhira ndogo. Mwishowe,
weka tu maneno muhimu kwa hadhira yako lengwa
na lugha sasa inakuja. Moja
ya vipengele vya creatify ni
mwandishi wa hati ya AI. Hutengeneza kiotomatiki
chaguo nyingi za hati kwa video yako,
kila moja ikiwa imeundwa kwa tani na
hadhira tofauti. Unaweza kuchagua
sauti ya mazungumzo ya kawaida au kitu cha
kitaalamu zaidi kulingana na chapa yako.
Mtindo na ikiwa hakuna hati yoyote inayofaa
kile unachotaka, unaweza
kuandika au kuhariri hati mwenyewe.
Nilichagua hati ya kulenga ya kizazi cha Z. sauti
ni ya kawaida inayoweza kuhusishwa na
ya kuchekesha kidogo.  Vizuri kwa kuvutia
umakini wao ikiwa unataka kuandika
hati yako mwenyewe tumia umbizo hili anza
na ndoano kali inayovutia umakini
katika sekunde chache za kwanza fuata
na USP ili kuangazia kinachotofautisha
bidhaa yako kwa karibu na wito wa kuchukua
hatua unaohisi asili baada ya
kuchagua hati yako Crea AI hutumia
Avatar ya AI kutoa ujumbe unaweza
kuchagua kati ya avatar tofauti
jinsia zao na chaguzi za sauti huku
hakikisho huenda lisionekane limesawazishwa 100%
bado usijali video ya mwisho
itasafishwa kikamilifu baada ya kuhamisha Nitaenda
na Benjamin ambaye ameanzishwa katika
mazingira ya studio hii ni kamili kwa sababu kizazi
Z huwa kinawavutia waundaji ambao wanaonekana
kama wanapiga picha kutoka kwa
usanidi mzuri wa kitaalamu vielelezo vya kuona ni
muhimu tu kama hati Mwonekano wa Avatar yako
unapaswa kuhisi halisi kwa hadithi
unayosimulia kwa wale wanaopenda
udhibiti zaidi wa maudhui yao
hutoa creatify Chaguo za uhariri wa hali ya juu kubonyeza
uhariri zaidi hukuleta kwenye
mhariri wa video wa daraja la kitaalamu ambapo
unaweza kurekebisha ratiba ya video yako
rekebisha Mabadiliko na hata kurekebisha
sauti na vipengee vya kuona zaidi ni
sifa bora kwa wale wanaotaka
kuongeza mguso wa kibinafsi mara tu unaporidhika
na video bonyeza toa  AI
hushughulikia miguso ya mwisho, kusawazisha
sauti, kung'arisha taswira na
kuhakikisha kila kitu kinapita vizuri
baada ya kutoa video yako iko tayari
kupakuliwa katika dakika chache tu na hapo ndipo
unapopata tangazo la kitaalamu la ugc
lililotengenezwa kutoka kwa URL ya bidhaa tu,
techfam imesasishwa hadi iPhone 16
Pro na hakuna kikomo, ni maisha halali,
picha za kamera 48 za metap zinabadilika kila mara,
shukrani kwa
ubunifu.  Kufikia bei,
watumiaji wa bure wanaweza kuunda matangazo mawili ya video
kila mwezi bila malipo lakini utapata alama
ya maji. Mpango wa Muumba hukuruhusu
kuunda matangazo 20 ya video kwa mwezi ambayo
yanapaswa kutosha lakini unaweza kuangalia
mipango mingine pia. Chombo hiki kimepokea
maoni mengi chanya kwa urahisi wake wa
matumizi na sauti za kibinadamu lakini
kipengele cha kihariri kinaweza kudumu kwa
hivyo tafadhali kumbuka kuwa ikiwa una
maswali yoyote, toa maoni hapa chini nami nitajibu
na kwa jenereta tano bora za modeli za AI
kwa biashara ya mtandaoni,
angalia video hii inayofuata.